高鹽城
上來是萬裡的松蔭
你知不知道意思?
不知道
高鹽城
後來
萬裡的松蔭
可以說招牌
松蔭
農莊園的松蔭
農莊園的第一
第一點
普通
我說攤得起
你看我過五個月
每個市長都有簽名書
而且
這不是推票
我是要說給你們知道
每個市長都簽名書
簽名書就是要跟人簽錢
我們都沒有
這一點
可以說在我們世界
比較沒有人這樣做
但是我是第一點
我以前的苦心
就是要娶我們鐙輝家
要回來我們本地
我們本地最小的房子
在樓下
求求你們讓我們本地
老爹老爹
俗行俗行
俗行唱一首歌
人好好 大家好好做
第一點就是說
臺灣的基礎
我們說攤得起
索賠
賠給我們
不然鐙輝先生
鐙輝先生就是在賣自己的榮幸
第一點就是賺錢
要做事就小心一點
所以第一點絕對沒有人笑我們
你叫我哥
死了鐙輝兄弟
死是要怎樣
死是要讓修行
讓人找到我們的本性 自生活
所以我們今天可以這樣
修行就是修這生活
這就是教訓
修行
所以欠人家的薪水
那就是欠人家錢
這是賺
不然絕對沒有
還有一點
我們大家做好事對人
無論大小
要社會公平
要社會尊重
這樣來
阿爸的世界
高雄是很有名的
我說這樣你們聽得懂嗎
聽得很清楚
你鐙輝弟手上的炮火是誰
你絕對沒有鐙輝兄
回來問我說
阿公找不到鐙輝兄
鐙輝兄
鐙輝兄就是賺
你就是要跟人家賺錢
這就是錢
賺錢錢
要做事要小心一點
做頭腦
我們鐙輝弟手上的炮火是誰
嘉欣
五十年了
我去五家嘉欣絕對沒有
你看我們就在春秋
一天講美麗
誰欠誰
我們絕對也沒有很好的
可以怎樣
大家一起團結
一起合作
這就是我們的願望
讓大家的發心